1 - Surpreso com o conforto! Não imaginava que um jeans reciclado seria tão macio.
2 - O corte é moderno e o caimento é perfeito. Veste muito bem.
3 - O tecido era bem rígido no início, precisei de umas 3 lavagens para amaciar.
4 - É gratificante usar uma peça que ajuda a reduzir o lixo no planeta. Parabéns pela iniciativa!
5 - A cor desbotou muito rápido, principalmente nos joelhos e no assento.
6 - O tamanho correspondeu exatamente à tabela de medidas do site.
7 - O preço é salgado, mas vejo como um investimento em moda sustentável.
8 - Finalmente um jeans que une estilo e consciência ecológica.
9 - O jeans tem uma elasticidade ótima, se molda ao corpo sem apertar.
10 - A lavagem do jeans é linda, exatamente como na foto do produto.
11 - Veio com um cheiro químico forte, demorou a sair.
12 - A durabilidade é o ponto forte. Parece um jeans que vai durar anos.
13 - Os bolsos traseiros são bem posicionados e valorizam o bumbum.
14 - O zíper parece frágil, tenho medo que quebre com o tempo.
15 - Não precisei fazer a barra, o comprimento foi ideal para minha altura.
16 - Achei que o tecido esquenta um pouco mais que um jeans tradicional.
17 - Recebo muitos elogios e as pessoas ficam surpresas quando digo que é reciclado.
18 - A cintura alta é muito confortável e não fica enrolando ao sentar.
19 - A costura interna da perna é um pouco grossa e incomoda em contato com a pele.
20 - A marca demonstra transparência sobre o processo de reciclagem, o que me deu confiança.
21 - O modelo "skinny" não é tão apertado no tornozelo, o que eu particularmente gosto.
22 - A variedade de lavagens e cores poderia ser maior.
23 - O tecido não laceou com o uso, manteve a forma original.
24 - É um jeans pesado, robusto. Dá para sentir a qualidade do material.
25 - Demorou mais do que o esperado para ser entregue.
26 - Os bolsos da frente são muito rasos, mal cabe um celular.
27 - Excelente para o dia a dia, do trabalho ao happy hour.
28 - A cor preta pegou bastante pelo e bolinhas, diferente do jeans azul da mesma marca.
29 - Comprei em uma promoção, então o custo-benefício foi excelente.
30 - O passador de cinto parece bem reforçado, não vai rasgar fácil.
31 - Tive uma reação alérgica ao botão de metal, o que nunca me aconteceu antes.
32 - A modelagem reta é clássica e atemporal. Uma peça coringa.
33 - O processo de troca por um número menor foi simples e rápido.
34 - É bom, mas pelo preço, esperava um pouco mais de conforto imediato.
35 - A etiqueta de couro (sintético) na parte de trás dá um charme especial.
36 - O jeans não marca as roupas íntimas, o que é ótimo.
37 - Apoiar a economia circular através da moda é o futuro. Fico feliz em participar.
38 - A costura amarela contrastante é um detalhe de design que eu adoro.
39 - O tecido cedeu um pouco na cintura após um dia de uso.
40 - Melhor jeans que já comprei nos últimos anos. Recomendo de olhos fechados.