Nome do Produto: Calça Jeans Reciclada

Resumo das Avaliações:
O produto é muito elogiado pelo conforto, caimento perfeito e apelo sustentável. A qualidade e durabilidade são pontos fortes. Críticas se concentram no desbotamento da cor, cheiro químico inicial, bolsos rasos e o preço elevado, embora muitos considerem um bom investimento em moda consciente.

Sentimento Geral: Positivo

**Pontos fortes:**
*   Conforto, elasticidade e caimento que se ajusta bem ao corpo.
*   Sustentabilidade e o conceito de ser uma peça reciclada.
*   Alta durabilidade e qualidade do tecido, que não deforma com o uso.

**Pontos fracos:**
*   A cor desbota rapidamente com as lavagens.
*   Cheiro químico forte no produto novo e bolsos frontais muito rasos.
*   Preço considerado elevado e zíper percebido como frágil.